早晨
晨早鬧鬧鬼殺咁嘈㗎？
我邊度有嘈到啊？
淨係怪獸行路都已經夠晒嘈啦
我唔係怪獸嚟㗎
近排你係咪肥咗啊？
聽講話秋風起，怪獸肥喎
我一啲都冇肥到啊
不過睇起嚟呢
似乎一啲都冇高到噉樣噃
哥哥好衰㗎，你睇住嚟吖
始終有一日我哥哥都好似電燈柱咁高㗎
然之後就…
我實會一腳踩扁你㗎
喂，奈水子，你呀，小櫻？
你晏晝食飯盒㗎嗬？
不如一齊食吖
你睇緊咩書啊？
我喺圖書館嗰度借返嚟㗎
鬼故？
唔係，係幻想小説嚟㗎
幻想小説？
亦都可以話係充滿想像嘅小説嚟㗎
聽落幾有趣喎，真係好有趣㗎
噉係講啲乜嘢㗎？
書裏面有龍啦
仲有啲比山仲要大啲𠻹嘅龜出現㗎
呢啲噉嘅故仔啊，我哋中學夠有喇
會領？
仲有一日跑到1000里嘅馬啦
同埋啲鬍鬚有成100
張榻榻米咁長嘅鬍鬚𠻹啊
喂，有冇見過小狼啊？
我諗住揾埋佢一齊食飯盒㗎
點都食完都唔見，我見過佢啊
佢行咗去天台嗰邊啊
哎吔，唔該晒喎
小狼
哎吔，梅寧啊，你啊
明知得人整咗飯盒返嚟𠺢嘛
你仲四圍走喎
因為啊…
你啊，好衰㗎，小狼，你好過分
你自已衰人啊
因為我突然間感覺到一啲嘢啊
你感覺到啲嘢？
係古羅卡喇
千津嗰啲好冇味㗎？
嘩，我都好想試下啊
係啊…
有間舊書店喎
不如我哋入去睇下喇，好唔好啊？
嗯，好𡅅
奈水子真係好鍾意睇書㗎
上次嘅讀書報告
碧老師都讚佢寫得好好啊
冇錯係啊
小英，做乜嘢啊？
有古羅卡嘅感覺啊
噉喺邊度傳嚟㗎？
好似…
喺嗰邊啊
噉去唔去揾下？
小櫻、珠世，你哋做乜嘢啊？
冇乜嘢啊，我哋入去喇
噉唔理張卡住呀？
而家街上面有咁多人喺度
等到夜晚我哋先再嚟過啦
Captain小櫻有事要出場喇
我贈一件新嘅戰鬥衫畀你㗎
珠世啊
哎吔？
呢本書冇名𠸏？
噉𠸏？
呢個故事嘅大結局，請由你自由創作
本書又幾有趣喎
就要呢本啦
你着咗呢套衫好可愛啊
係咩？
我真係好開心啊
知晒啊，乜嘢咁容易又覺得開心㗎？
只要同自己嘅好朋友一齊
佢又着住我整嘅衫畀我拍低落嚟嘅
噉我就已經覺得好開心㗎喇
仲要影埋我呢個超級型仔𠻹啊
你哋幾個啊，嚟玩嘎？
左頭左勢嗰係你哋啊，而家先嚟
遲唔遲啲啊？
其實小龍晏晝啊
已經發覺到呢度有古羅卡喺度㗎喇
小櫻佢夠係一早發覺到㗎喇，小櫻河
不過喺放學嗰陣…
好嘢…
小狼今次贏喇
古羅卡而家喺邊度？
小英已經一清二楚喇
小狼夠知道古羅卡喺邊度咯
係…係咪啊，小英？
係咪啊，小狼？
噉喺邊啊？
嗰邊啊
係隻貓嚟𠸏
唔係普通嘅貓嚟啊
哎吔，你食乜嘢啊？
咁大隻𠸏？
嚟啊，豬神
哎吔
梅靈啊
我唔好味㗎，你唔好食我，好唔好啊？
哎吔，快啲放開梅靈啊
小六
哎吔，呢隻大貓想掂啊
只貓對住小狼變得好温順啊
呢啲一定係逼之卡做㗎逼之卡？
你話逼呀？
係咪意思係大嘅逼啊？
逼之卡呢，可以將任何生物變到好巨大
噉張卡而家喺邊啊？
哎吔，保護我啊
死大貓啊，你唔好阻住小狼啊
你快啲行開喇喎
喺度喇，小櫻，佢就係冰之卡嘅精靈啊
小櫻啊，將佢放人啊
只係條魚嚟吒嘛
快啲搦出Kai
Keter嘅毅力出嚟啦
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
得咗喇
收復咗佢喇
放屁啦
冇事喇
激氣啊
係你搞到小靈精錯過咗
收復古羅卡嘅機會㗎
你聽唔聽到啊？
真係好好睇啊
原來呢本書係講魔術師嘅故事𠸏
係喇
仲未有結局㗎喎
個結局點好呢？
好啦
我唔甘心啊
呢張卡明明應該係屬於小狼𠺢嘛
怪自己冇實力仲好啦
今次係你哋好彩咋
哎吔，算啦，唔好噉啦
如果唔係有隻大貓喺度阻住晒呀
小龍一早啊修復咗嗰張卡喇
如果唔係小英修復咗張卡
我諗你畀隻大貓食咗落肚喇
你講咩話？
係咪想郁手？
唔好噉樣啦，吓？
做乜嘢啊，小英？
幽…
係咪幽靈啊？
幽靈
根本就乜嘢都冇，𭉝
然之後
呢位美麗動人嘅公主
就唔知去咗邊一度嘞
跟住個故事應該點呢？
有喇
有㗎
梅鈴呀，你都見到呀？
噉即係唔係幽靈？
點解啊？
因為你係冇靈力㗎
連姿勢你都見到呀？
係啊
姿勢佢都冇魔力同靈力㗎喎，噉即係話…
唔係幽靈呀？
冇錯啊，係
噉就好喇
咩…咩嚟㗎？
係炮啊，係炮？
係咪喺動物園嗰度走出嚟㗎喇？
點解個對眼噉𠸏？
點解個對眼好似亂畫出嚟噉㗎？
乜日本啲炮有翼同埋識飛㗎咩？
呢隻炮點睇都唔似喺動物園度走出嚟㗎喎
你哋日本鍾意放啲
古靈精怪嘅動物出嚟散步嘎？
梗係唔係啦
唔通呢啲係…
背上有翅膀嘅豹同埋河馬
佢哋開開心心一齊喺天空度飛翔
唔單止佢哋，仲有其他啲動物
就好似喺河裏面遊嚟游去嘅魚
佢哋身上都長出翅膀
同其他動物一齊喺天空度飛
全部都係古羅卡做出嚟𠸏？
只有佢A之卡只可以做到呢啲事㗎咋
照噉講
係咪無論寫乜嘢
都會喺現實世界嗰度出現㗎？
冇錯啊，佢應該喺附近㗎咋
不過我哋完全感覺唔到𠸏
我有可能畀Crazy卡
嘅感覺全部遮蓋晒啦
不過能夠寫出呢啲咁奇異嘅情景
噉而家用緊Crazy卡嘅人
佢嘅想像力一定係好豐富㗎唧
不過，我哋唔理佢哋嘅，冇問題咩？
呢張卡只可以喺夜晚活動㗎咋，我哋呢
聽日先至啊，哎吔
今次又係咩啊？
跟住
喺嗰啲…
長出咗翅膀嘅動物面前
出現咗一隻身形非常龐大
而且十分之兇惡嘅白鬚之王
今次大件事喇，而家點做啊？
冇咩可以做㗎喇
唯有等用緊全息之刻個人停筆啦
唔係𠻺嗎？
佢向住居民嗰邊行緊去啊，如果再係噉
啲屋會畀佢踩冧晒㗎
雷帝招來
點解會冇用𠸏？
因為佢太大喇
大？
有喇，我諗到個方法，點樣啊？
哎吔，唔制啊，我死都唔制㗎喇
哎吔，都冇其他方法㗎喇，唔制啊
再有得血嘅話
有芝士會畀佢毀滅㗎，乜…
不過…
你要完成卡卡特嘅使命啊，小英
我求下你救下有芝士啦，小英？
芝士
我明白喇，噉我試下啦
噉真係好喇
我又可以影低小櫻嘅精彩表現喇
係呀？
將我變成好似塔一樣咁高嘅巨人啦
耶
實在太精彩喇
哎吔，唔制啊，我覺得好醜怪啊
你喺度講乜嘢啊？
小英，出去啦，打走嗰隻怪獸啊
你做得好好啊
超人其實呢個情景我喺電視都見過啦
英雄變大超人喎
不過冇諗過親眼見到啊
我唔得喇，我完全唔夠隻怪獸打啊
你啲實戰死光喇
乜你一啲必殺技都冇呀？
再係咁少英會輸㗎
睇嚟小英都係唔知道點樣打低嗰隻怪獸啊
好喇，係時候瞓覺喇
可嘢啊
佢停咗用crazy cut喇
小英啊，趁隻怪獸未消失，將佢封印啦
回報你本來嘅真面目啦
古洛卡
做得好啊，小英
頭先真係好危險啊，嘩
小英你真係好巨型啊
冇咗𠸏？
本書唔見咗𠸏？
真係一本不可思議嘅書啊
早晨
休斯伯恩先生嘈喧巴閉
我邊度有嘈到喎？
怪獸嘅腳步聲都夠晒嘈㗎啦
又會唔駁嘴都有𠸏？
我隨時都可以踩扁你啊，吓？
コニャニャチワ
今日係本末すごかったなぁ
怪獣と戦うなんてなかなか経験出来へんで？
これがその時のバトルコスチュームや
ロングブーツに胸の
飾りが強そうでやろ？
巨大化しても破れんところを見
るとかなり柔軟な素材で出来とるんやろな
それとも魔法の効果なんやろか？
你又得？櫻花的世界，也慢慢…
變得充滿了奇蹟，對吧？
從而，變得充滿了奇蹟，對吧？
從而，變得充滿了奇蹟